بطولة National High School Spring Kendo
ران وأنا جئت إلى توتو الجمباز ليهتف على هاتوري ،
30th المدرسة الثانوية الوطنية الربيع كيندو البطولة
الذي سافر إلى طوكيو لبطولة كيندو.
لكن بينما كان هناك ، صادفنا جريمة قتل.
علاوة على ذلك ، في مسرح الجريمة ...
Wh-من أنت؟
من أنا؟
أنا طالب في مدرسة كيوتو سينشين الثانوية ،
أوكيتا سوشي.
هاتوري هان.
ربما أخطأت في سماعك ،
لكن هل قلت شيئًا عن الفوز بالبطولة؟
هل تعتقد أنك ستضربني؟
بالطبع أيها الأحمق!
ثم لا نحتاج إلى الانتظار حتى المباراة.
لماذا لا نقوم بتسوية هذا هنا؟
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
هيجي وأوكيتا وكازوها ران.
كيف ستنتهي القضية ومسابقة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
بطولة كيندو للحب والغموض (الجزء الثاني)
"بطولة كيندو للحب والغموض ، الجزء الثاني!"
الآن بعد أن أمسكت بك ،
أنت لا تبتعد.
أوكيتا سوشي كيوتو سينشين المدرسة الثانوية السنة الثانية هو الذي جئت للعثور عليك.
تعال واحضر لي.
حلقي مفتوح على مصراعيه.
أنت تعرض كتفك الأيسر.
طرف سيفك منخفض وإلى الخلف.
هذا هو موقف Yagyu Shinkage-ryu cleaving.
في هذه الحالة ...
هذا هو موقف Tennen Rishin-ryu hiraseigan.
النصل الخاص بك يميل بشكل حاد كما كنت تهدف إلى العين اليسرى خصمك.
اخرس بالفعل.
إذا كنت تريد مني أن أضربك ، سأفعل!
امسكها!
أتمنى أن أستمر في المشاهدة ،
لكن لا يمكنني السماح لك بإفساد مسرح الجريمة بعد الآن مما لديك.
لكن ...
إذا كنت تستطيع حل هذه الحالة بحلول الوقت الذي تستأنف فيه المباريات ،
ثم لن نضطر إلى إلغاء البطولة.
هل حقا؟
W- انتظر ، ساتو سان.
لما لا؟
هؤلاء الثلاثة هم المشتبه بهم الوحيدون. Yokote Tsuneyuki (28) كاتب مستقل
Sadamori Akane (31) السابق JSDF Norimura Nenji (40) Referee البطولة
علاوة على ذلك ، يبدو أن هناك شيئًا رومانسيًا في هذه البطولة.
مهلا ...
E-عفوا.
هل يمكنني الذهاب إلى الحمام؟
لا يبدو أنني أستطيع استخدام هذا.
بالتأكيد.
لقد طلبنا منك بالفعل كل أسئلتنا.
في هذه الحالة ، عفوا.
اريد ان اعرف...
من هو خصم هاتوري كون؟
هل سيصل إلى النهائيات؟
وهل سيتمكن هاتوري كون من الفوز والاعتراف بمشاعره لكازوها تشان؟
إذن ، هل وجدت قاطع صندوق في الحمام؟
لا ليس بعد.
ثم سنقوم بفحص متعلقاتك.
سنبدأ بحقيبة سيفك.
حسنا.
توتو جيمنازيوم
لماذا أحضرت حقيبة السيف الخاصة بك إلى الحمام؟
نفس سبب هؤلاء الأولاد.
لدي مباراة غدا ،
لذلك كنت سأقوم ببعض تقلبات الممارسة بعد استخدام الحمام.
أنا أرى.
حسنا؟
تناولنا السيفين اللذين كانا في الحقيبة.
لم نجد قاطع صندوق.
كنا فضوليين بشأن هذا الشيء الذي كان في الحقيبة رغم ذلك.
حبر الهند
حبر الهند؟
لماذا لديك هذا؟
بما أنني حكم ، أحتفظ بزجاجة احتياطية في متناول اليد.
في هذه البطولة ، نرسم على اسم الخاسرين.
30th المدرسة الثانوية الوطنية الربيع كيندو البطولة
دعونا نرى.
خصم هاتوري كون في النهائيات هو ...
ناماكوشي كوراهيكو
هناك.
إنه ناماكوشي كوراهيكو كون.
مرحبًا ، ناماكوشي.
يجب أن تخسر إذا كانت ساقك ضيقة.
أنا بخير.
سأفوز في مباراتين أخريين.
لكنك ضد هاتوري أكاديمية كايو بعد ذلك.
نعم.
لم تضرب هاتوري من قبل.
يبدو أنه سيصل إلى النهائيات.
إذن من هو خصم أوكيتا كون؟
ها هو.
إنهم يمثلون طوكيو ، أليس كذلك؟
انتظر ماذا مع هذا الرجل؟
اسمه يبدو قويا حقا.
لا يوجد قاطع صندوق في حقيبتي.
هاه؟
هذه الشوكولاتة ذابت.
أنت على حق.
فقط تلك الموجودة على الحافة ذابت حقًا.
I-It لأنني كان في جيب سترتي الداخلية.
يجب أن تكون حرارة جسدي قد ذابتها.
دعونا نرى.
خصم أوكيتا كون من طوكيو ، لذا ...
أوتش ...
عفوا.
أونمارو
هذا الاسم ...
إنه خصم أوكيتا كون.
هل انت بخير؟
نعم ...
أونيمارو كون!
هل صحيح أنك تخسر المباراة النهائية؟
ماذا؟ النسيان؟
نعم.
جاء شيء ما ، ويجب أن أعود إلى المنزل.
ما الذي جاء؟
يريد حاكم طوكيو أن يجعلني مواطنًا فخريًا.
إنه في منزلي الآن.
هذا لا يصدق.
اعتقدت أن كبار السن فقط حصلوا على هذا اللقب ،
لكن لا يمكن تصوره لأنك فزت بطولتين وطنيتين متتاليتين في عمرك.
لا أعتقد أنني أستحق هذا العنوان بعد.
أنا ذاهب إلى المنزل لرفض عرضه.
يا لها من مضيعة.
لا تقلق. سأشارك في مباراتي نصف النهائية.
إنه شخص كنت أرغب في القتال.
أرى ، أرى.
بطولة وطنية متتالية تفوز؟
هذا يعني أنه أقوى مبارز كيندو في اليابان ، أليس كذلك؟
وبما أنه لن يقاتل في النهائيات حتى لو فاز بمباراة نصف النهائي ،
الفائز أوكيتا سوشي - Onimaru Isamu
Hattori Heiji - Namakoshi Kurahiko إذا قاتل Hattori-kun ، فسوف يفوز تلقائيًا! ماذا يفعل هيجي؟
مباراته تبدأ بعد عشرين دقيقة.
إنه من ران تشان.
من: موري ران الموضوع: لا يوجد موضوع
مبروك مبروك لم يفز هيجي بعد.
ايوري كيف سارت الامور
كما توقعنا.
ثم دعونا نشاهد زوجي المستقبلي
يأخذ المركز الأول.
توتو جيمنازيوم
يبدو أنك تحب التقاط الصور.
نعم ، على ما أعتقد.
ولكن الشهر قد انتهى تقريبا ، وكنت قد اتخذت أي.
ماذا؟
الشهر الماضي والشهر قبل ذلك ، أخذت ما يقرب من 200 صورة.
يمكنني أن أفعل ما أريد!
شخص ما يتصل. أنا أجيب عليه.
مرحبا?
هاه؟ هذا ليس هاتف Tsuneyuki؟
هل أنت الفتاة التي تحب القواطع التي قال Tsuneyuki أنه التقى؟
القواطع؟
أ-كما هو الحال في تلك القوارب الشراعية الكبيرة.
لقد كنت في المراكب الشراعية مؤخرًا.
ليس لها علاقة بسلاح القتل!
ألم يسمع هذا الرجل العجوز الجاني ذكر قاطع الصندوق؟
الآن بعد أن فكرت في ذلك ، أعتقد أنهم قالوا "القاطع".
أعطني استراحة. القاطع؟
لم يكن لدى أي منهم قطع صندوق رغم ذلك.
ولم نجد واحدة في حقيبة الضحية.
لا.
داخل الحقيبة وجدنا محفظة ، منشفة ، هاتف ، مجلة ،
كيس فارغ من دواء المعدة ، والصندوق الذي جاء فيه.
لا تزال هناك آثار لهذا الدواء حول فمه.
يجب أن يكون حلقه قد قطع مباشرة بعد أن أخذها.
لكن علينا أن نجد قاطع الصندوق هذا.
أنت على حق.
هل سمعت أي أصوات غريبة داخل الحمام؟
مثل شفرة قاطع صندوق يجري كسر.
بالحديث عن الضوضاء ، سمعت حفيف خارج الحمام.
ربما كان هذا هو صوت رمي الدروع من نافذة الحمام.
سمعت ذلك أيضًا.
سمعت صوت خدش بعد ذلك.
سمعته أيضًا.
وكذلك فعلت أنا.
على أي حال ، قطعوا حلق المبارز في المرتبة بضربة واحدة.
كمبارز آخر في المرتبة ، وهذا يجعلك الأكثر ريبة.
ب- لكن ...
لا تكن متأكدا جدا.
إذا كانوا يرتدون هذا الزي ،
ربما كان يعتقد أنهم كانوا طالبا في البطولة وترك حارسه أسفل؟
أوكيتا!
ماذا تعتقد أنك تفعل ؟ !
هذا دليل!
نعم ، لكنني كنت فضوليًا.
نرى؟
هناك دم على درع الفخذ ، لكن لا شيء على القفاز.
وهناك بعض على مؤخرة التنورة.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
أنت على حق.
أوه ، صحيح. كنت أعلم أنني تعرفت على هذا الرجل العجوز.
كان الحكم لمباراة ربع النهائي.
هل حقا؟
بلى.
اصطدم بالرجل الذي طرقت بسيفي وكان ينزف من أنفه.
نزيف في الأنف؟
تذكرت شيئا.
كانت الطريقة التي تحدث بها.
الرجل ذو الصوت أجش الذي أخبر صديقهم بإحضار قاطع صندوق آخر لهم
تحدث بلهجة كانساي مثلك يا أولاد.
ماذا؟
مهلا ، أنت.
قلت أن زوجة الضحية كانت في طريقها.
هل تجلب له تغيير في الملابس؟
نعم ، قالت إنها كذلك.
ماذا عن تغيير الملابس؟
آسف كودو.
هذه الحالة لي.
عشر دقائق حتى تبدأ نصف النهائي.
ليس لدينا خيار.
هل يمكن أن يكون لهم إلغاء البطولة وجلب منظم البطولة هنا؟
فهمتك.
انتظر.
بعد عشر دقائق ، سنحصل على أكثر من قيمة أموالنا.
أكثر من قيمة أموالنا؟
هل هذا يعني أنك تعرف من فعل ذلك؟
بلى.
في هذه الحالة ، لقد اكتشفت ذلك أيضًا.
بما أننا لا نستطيع العثور على سلاح القتل ، فإن القاتل هو ...
ذلك الرجل العجوز!
هاه؟
ماذا؟ كيف قتل شخص ما عندما يكون أعمى؟
أليس هذا واضحا؟
هذا قصب السيف.
يستشعر خصمه مثل Zatoichi وقطع حلقه بشريحة خلفية.
حسنا سيدي؟ هل انا على حق؟
قل ، "يا لها من طريقة مروعة للعيش."
قلها ، وسأغفر لك.
هاتوري ، هل هذا الرجل أحمق؟
آسف ، هذا ما هو عليه.
لذا ، هل تعرف من فعل ذلك؟
لا.
ما أعرفه هو أن الضحية نوكيتاني سان كان لديه نوع من المشروبات في حقيبته ،
ولكن بعد أن قُتل ، أخرجها شخص ما.
وهذا الشخص الذي أخذها
ربما كان مسؤول سابق في قوة الدفاع عن النفس ساداموري أكاني سان.
ماذا؟
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
لأن نوكيتاني سان أخذ دواء بودرة قبل أن يقتل ،
لكن ليس لديه مشروب عليه.
منذ أن ذابت الشوكولاتة في حقيبة ساداموري سان ،
ربما كان لديها زجاجة بلاستيكية تحتوي على مشروب دافئ بداخلها.
قلت لك ، كنت أحتفظ بالشوكولاتة في جيبي الداخلي.
إذن ألن يذوب كل ذلك؟
لم تكن الحافة ذابت فقط لأنك سممت مشروبًا دافئًا
وكانوا يحتفظون بها في حقيبتك حتى تتمكن من إعطائها لـ Nukitani-san؟
لهذا السبب كنت تختبئ في الحمام.
حتى تتمكن من محو الأدلة على محاولتك لتسميمه.
I-It لم يكن السم ، كان ملين!
أردت فقط إزعاج Nukitani-sensei منذ أن رفض حبي!
اعتقدت أنه سيكون في الحمام لذلك جئت للاطمئنان عليه ،
لكنه قُتل بالفعل.
استرجعت الزجاجة البلاستيكية حتى لا أشك في القتل.
هذا صحيح. عليك أن تصدقني.
لا أعتقد أنها فعلت ذلك.
إذا كانت في نادي كندو ، فستعرف كيف ترتدي تنورة.
يبدو أن القاتل ارتدى التنورة إلى الوراء.
ثم كلنا أبرياء.
كنت أمارس كيندو أيضًا.
هل حقا ، يوكوت سان؟
لم تكن تعرف حتى أنه ليس من المفترض أن تضرب النصر خلال مباراة كندو.
ماذا؟
أليس هذا صحيحًا يا سيد. الحكم؟
هاه؟ بلى.
تقول في قواعد الحكم.
أنا أرى.
نوكيتاني سان أشار إلى كذبتك
عندما تفاخرت بصديقتك بشأن ضرب وضعية النصر بعد الفوز بمباراة.
لقد استاءت منه بسبب الإحراج الذي سببه لك.
نعم.
اعتقدت أنني سأحرجه أيضًا ، لذلك تابعته وصورته سراً.
منذ أن توجهت تلك المرأة إلى نفس الحمام مثله ،
اعتقدت أنهم قد يكون لديهم محاولة وجاء للتحقق من ذلك ،
لكن هكذا وجدته.
أردت الخروج من هنا ، لكن هؤلاء الأطفال ظهروا ،
لذلك كنت أحذف صوري له داخل الحمام.
لهذا السبب لم يكن لديك أي صور هذا الشهر؟
نعم.
لكن Yokote-san ليس لديه قاطع صندوق.
ب- لكن كونان كون ...
هذا صحيح.
ليس لدي قاطع صندوق ،
وقد مارست كيندو لبعض الوقت ، لذلك أعرف كيفية ارتداء تنورة.
إذن لماذا لا ترتدي درع الفخذ هذا؟
نعم بالتأكيد.
أعتقد أنك تعبر هذه الأشرطة الطويلة في الخلف ، وربطها في المقدمة ، و ...
تم.
خطأ.
من المفترض أن تربطه تحت الجبهة لإخفاء العقدة.
ماذا؟
نرى؟ عندما تربطه بشكل صحيح ، يمكنك رؤية الدم على مقدمة الدرع.
وبعبارة أخرى،
شخص يعرف كيفية ارتداء الدرع عمدا وضع على تنورة إلى الوراء
لجعلها تبدو وكأنها عمل شخص ليس لديه خبرة كيندو.
من بين الثلاثة منكم ، الوحيد الذي يحتاج إلى القيام بذلك هو
الرجل الذي يرتدي زي حكم من الواضح أنه مبارزة في المرتبة ،
نوريمورا نينجي سان.
أنت الوحيد.
مستحيل!
ما زلت لم تجد هيجي؟
لكن مباراته تبدأ في أقل من خمس دقائق.
ران تشان وكونان كون في عداد المفقودين أيضا.
ربما يعرفون أين هيجي.
Kazuha-chan مكالمة واردة
دعوة كازوها تشان.
إذا أخبرتها أين هاتوري كون ، فمن المؤكد أنها تأتي إلى هنا.
ولكن حتى يتم حل الجريمة ، لا يمكننا تحمل خسارة حتى ثانية.
ب- لكن ألم يستخدم القاتل قاطع صندوق؟
ليس لدي واحدة أيضًا.
كان لدينا كل شيء خاطئ.
ماذا؟
هل هذا ما قاله الضحية نوكيتاني سان بالفعل
أثناء التحدث إلى شخص ما على الهاتف؟
"هذا القاطع دموي وعديم الفائدة."
"أحضر لي واحدة أخرى."
هذا صحيح بالضبط.
لا يوجد شيء غريب في ذلك.
في كانساي ، يشير القاطع إلى ما تسميه قميص فستان.
وبعبارة أخرى ، قال: "أنفي نزف على قميص الفستان الخاص بي وأنا لا يمكن ارتداء الحجاب بعد الآن".
"أحضر لي قميص فستان جديد."
هذا كل شيء.
لهذا السبب زوجة نوكيتاني سان في طريقه إلى هنا ليحضر له قميص فستان جديد.
بلى.
حبر الهند
على الرغم من أنه حتى لو لم ينزف أنفه عليه ،
ربما قصدت سكب الحبر على قميص نوكيتاني سان حتى يأتي إلى هنا.
ب- لكن ماذا عن السلاح؟
ليس لدي شفرة.
أنت تحمله.
Y-أنت تقول أنني قطعت حلق الرجل بسيف الخيزران ؟
ليس سيفًا مجمعًا.
إذا قمت بشحذ قطعة واحدة من الخيزران وتأرجحها أفقيًا ،
يمكن لقوة الطرد المركزي قطع حلق الشخص.
أعرف شخصًا قطع رقبته على سيف قاوم.
لن يتوقف عن النزيف.
بلى.
الرقبة هي أضعف جزء من الجسم.
سمع صوت الخدش في الحمام
هل كنت تلطخ الطرف المدبب على الحائط.
مما يعني ...
يجب أن يكون دم نوكيتاني سان عالقًا في داخل كيس السيف الخاص بك.
سوف نتحقق من حقيبتك.
حسنا.
أنا متأكد من أنك ستجد البعض ،
على الرغم من أنني حاولت غسله في الحمام.
آسف كودو.
أنا النجم هذه المرة.
كم هو محبط.
لكن لماذا سيف الخيزران؟
ألن يكون النصل أفضل؟
كان سيف الخيزران هذا هو ابني.
ماذا؟
قبل عامين ، دفعه نوكيتاني سان إلى الانتحار.
قاده إلى الانتحار؟
قبل عامين خلال نهائيات مباراة فريق البطولة هذه ، فاز ابني بحلقة حاسمة ،
لكنه ضرب بطريق الخطأ تشكل النصر ، وانتصر له.
عاد خصومهم ، وتم القضاء على فريق ابني.
كان لدى ابني شعور قوي بالمسؤولية.
غير قادر على تحمل الإذلال ، أخذ حياته الخاصة.
تم إحالة هذه المباراة من قبل Nukitani-san!
لكن وفقًا للقواعد ، لا يمكن مساعدته.
نعم.
اعتقدت أن نوكيتاني سان أجرى المكالمة الصحيحة أيضًا.
حتى رأيته يتجاهل وضعية النصر
ضرب من قبل رجل مدرسة توتو سينشين الثانوية
خلال نهائيات مباراة فريق الأمس!
أنا أرى.
بلى.
ليس فقط أنه لم يبطل انتصاره ، لكنه أعطى الطالب حديث بيب!
أظهر المحسوبية لأنهما من كانساي!
S- لذلك قتلت ذلك الرجل المتحيز
بسيف ابني الخيزران!
ربما كان يحمل سحر الحظ السعيد هذا.
سحر حظ سعيد?
قال ذلك الرجل الثاني في السنة الأولى إنه يريد الفوز حقًا ،
لذلك تركته يستعير سحر حظي السعيد.
سحر ضريح هاشيداي هذا كان في عائلتي منذ أجيال.
لم أخسر أبدًا أثناء ارتدائه.
بعد الفوز في مباراته ، لاحظ أنه يخرج من زيه الرسمي.
في حين وضعه مرة أخرى ، وقال انه شكر الله في حين عقد مع الدموع في عينيه.
ربما أخطأت في ذلك لمضخة قبضة.
أنت تكذب.
هذا صحيح.
على ما يبدو قال له الحكم ألا يبكي خلال مباراة.
أنت تكذب! أنت تكذب!
أنت تكذب!
ش-انها قوية جدا...
ماذا تفعل؟ عجل!
مهلا ، انتظر ...
السحر ...
كازوها تشان ، أحضرته!
ركض ... ران تشان!
انتهت المباراة ...
النصر بشكل افتراضي!
ماذا؟!
اين كنت؟
هيجي ، أيها الأحمق!
هل نذهب؟
لن تقابل هاتوري سما؟
أود أن أقابل زوجي المستقبلي في ظروف أفضل.
هذا لأنك أخذت وقتك الجميل في حل هذا اللغز.
أيها الأحمق ، لقد أبطأتني بهراءك حول Zatoichi.
S- حل؟
هل كنت تلصق أنفك في بعض الحالات مرة أخرى؟
لا أستطيع تحمل المحققين.
يا لها من طريقة مروعة للعيش.
معاينة الحلقة
جنتا!
لم يهرب أحد من سيارتي الصغيرة في هذه الشوارع من قبل!
أنا جائع ...
جنتا؟
جنتا كون!
اللعنة. نظارات التتبع الخاصة بي لا تعمل.
يجب كسر شارته.
مطاردة شرطة سيارة ميني باترول الكبيرة
الحلقة التالية من كونان هي "مطاردة شرطة سيارة ميني باترول الكبيرة!"
يومي ونايكو
جاهز ، و ...
تلميح كونان التالي!
يومي ونايكو!
لا تفوت الحلقة القادمة.
مرة أخرى ، أنت أحمق ، هيجي!
هذه المرة كنت حقا أحمق.